Segue abaixo as histórias com os pontos. No total, deu 41, ou seja,
temos 39 de lambuja ainda.

3 - Usuário se cadastra

3 - O cadastro do usuário só é validado após ele clicar no email que é
enviado para ele

5 - O administrador cadastra as especialidades

5 - O usuário determina suas especialidades (e se torna especialista nela)

8 - O especialista pode enviar arquivos (documentos) para uma especialidade

5 - O usuário pode postar uma dúvida em qualquer especialidade e os
especialistas são notificados por email

2 - O especialista pode responder a uma dúvida em aberto e o usuário é
notificado por email

3 - O usuário pode replicar a resposta recebida ou se estiver
satisfeito, avalia a resposta recebida de 1 a 5. O especialista recebe
aquela pontuação.

3 - O especialista pode marcar uma pergunta e resposta para aparecer
como FAQ daquela especialidade

2 - Os especialistas com maior pontuação são exibidos na página de
entrada do site

2 - As últimas 5 perguntas são apresentadas na página inicial
