TODO:

1 - Implementar sistema de Follow. (Usuário pode seguir especialistas)

2 - O especialista pode marcar uma pergunta e resposta para aparecer
como FAQ daquela especialidade.

3 - Criar níveis de usuário. ( Bronze, Prata, Ouro... )

4 - Implementar "minhas perguntas". Especialista vê as perguntas das especialidades.

5 - Ao entrar no sistema, um usuário vê as mensagens de quem ele seguem.

6 - Numa pergunta anônima o especialista ganha a pontuação que é a média do mês.

7 - Criar checkout "Essa mensagem pode responder essa dúvida" na dúvida.

8 - Adicionar digest para um especialista.

9 - Desativar as mensagens por e-mail.

10 - Time out se a pergunta foi respondida ou se está inativa.

11 - Excluir pergunta, resposta e usuário.

12 - Validação no lado do servidor.

13 - Ao fazer login na página de pergunta deve voltar para a pergunta.

14 - Melhorar textos.

15 - Listar ações do usuário em seu perfil.

16 - Mostrar FAQ na pagina inicial.

